Subtítulos proporcionados por dramacool.asia Traductor [Admin.@YNG]
Este es el lugar.
Realmente te atreviste a engañarme.
Esta formación está justo a la puerta de mi casa.
También es donde practico todos los días.
¿Cómo podría el Bastón Cósmico de Aniquilación estar aquí?
Señor de la ciudad, no se apresure.
Tu familia ha esperado durante siglos.
Un poco más de tiempo no importará.
Si no puedo hacerlo,
Nunca hago promesas a la ligera.
Un tesoro guardado por generaciones
Por fin está a punto de aparecer.
¡Eres una bestia!
¡Devuélveme la vida de mi hijo!
Lei Long.
Tienes mucho coraje.
¿Te atreves a tomar a mi hija como rehén?
Esta bestia mató a mi hijo.
Jun Wushang.
Como señor de la ciudad,
No sólo os negáis a defender la justicia,
pero incluso tú le proteges.
Si tienes un problema, ven a mí.
Deja que Yue'er vaya primero.
Padre.
No te preocupes por mí.
Mata primero a este viejo sinvergüenza.
Lei Long.
Déjalo ir ahora,
y podría perdonarte la vida.
Jun Wushang.
Deja de darme ordenes.
¿De verdad lo crees?
¿Tengo miedo de tu Arte Divino del Rey Nocturno?
Tú...
Señor de la ciudad.
Líder de la secta Lei.
¿De verdad crees que puedes vencernos a ambos?
Estás justo en el Reino de la Salvación.
Un movimiento es suficiente para matarte.
Los expertos del Salón del Rey Nocturno han rodeado este lugar.
Incluso si me matas,
No escaparás ileso.
Qué...
¡Yue'er! ¡Yue'er!
¡Déjala ir!
Buena chica.
Así que realmente estás aquí.
Lei Long.
Lin Yue.
Viniste aquí esta vez
Probablemente no sólo por venganza, ¿verdad?
Mataste a mi hijo en público.
Si no solucionamos esto hoy,
¿Cómo puede mi Secta Nube de Trueno operar en el Continente Hongmeng?
Si sólo querías venganza por tu hijo,
Luego, cuando comenzó la formación,
Deberías haber aparecido en ese momento.
Veo.
Nos has estado siguiendo en secreto por un tiempo, ¿no es así?
Ya basta de hablar.
Hoy,
Me aseguraré de que mueras sin tumba.
Lin Yue.
¿Estás bien?
Parece que tu padre tenía razón.
Supresión del reino
No es fácil de superar.
Tu reputación supera tu fuerza.
El llamado Qi Radiante que rivaliza con Jun Wushang
pero no eres más que basura del Reino de la Salvación.
Que los entierren a ustedes dos con mi hijo
es suficiente para mí.
Si algo me pasa,
Mi padre no te perdonará.
¡Qué cara tan bonita!
Sería una pena matarlo.
¿Qué estás intentando hacer?
Cuando el emperador Qi Tian expandió su territorio,
Él utilizó este Bastón Cósmico de Aniquilación.
Hay innumerables espíritus dentro de este bastón.
Para hacer que este bastón reconozca a su amo,
Se requiere una ofrenda de sacrificio.
Ustedes dos
pueden considerarse sacrificios dignos.
No entrar en pánico.
Tengo una manera.
Enfrentando la muerte,
Todavía estás quejándote delante de mí.
El emperador Qi Tian arriba,
concédeme el arma divina.
Marioneta, sal fuera.
¿Qué sentido tiene denunciar esta cosa inútil?
Sí.
¿Por qué me llamaste?
Ve a buscar el Bastón Cósmico de Aniquilación.
No tiene sentido.
Antes del ritual del sacrificio,
cualquier ser vivo que toque este bastón
se convertirá en un cadáver seco.
Pero es un títere.
No es un ser vivo.
Entonces,
Siempre lo planeaste
utilizar la marioneta para someter al Bastón Cósmico de Aniquilación.
Saquen a ese viejo.
Solo una simple marioneta
No pueden hacerme nada.
Con el poder del bastón divino,
Incluso la marioneta está en un nivel completamente nuevo.
Lei Long está pidiendo la muerte.
El títere no mostrará piedad.
La pelea terminó.
Hemos terminado aquí.
El poderoso líder de la Secta Nube de Trueno
simplemente murió así
Lei Long se buscó esto él mismo.
Él no merece ninguna piedad.
No esperaba el Bastón Cósmico de Aniquilación
Incluso podría hacer que alguien parezca más genial.
Extrañar,
Por favor, compórtate.
Toda una reina de hielo.
Padre.
Yue'er.
¿Estás bien?
Estoy bien.
Pero el joven maestro Lin
se lastimó al salvarme.
¿Dónde está ese sinvergüenza de Lei Long?
Él está muerto.
Muerto.
¿Cómo murió?
Por la marioneta inmortal.
Tienes bastantes trucos bajo la manga.
Así que ésta es la legendaria y antigua arma divina,
¿El Bastón Cósmico de Aniquilación?
Ven, dejame echar un vistazo.
Señor de la ciudad, tenga cuidado.
Este personal,
Ha elegido a su amo.
A excepción del títere,
cualquiera que lo toque
sufrirá una reacción violenta.
¿No lo dijiste?
¿Usarías esta arma divina para algo grande?
¿Por qué dárselo a un títere?
Porque el títere es el amo del bastón.
Y yo soy el titiritero.
Regresar.
Desde que acepté el trato contigo,
No me retractaré de mi palabra.
Puedes llevarte el bastón.
Pero tienes que decirme
Lo que has mantenido tan reservado,
La gran cosa que quieres hacer.
¿Qué es exactamente?
Quiero derrotar al Emperador Demonio de los Siete Pecados.